Sarikata Disediakan oleh Penterjemah dramacool.asia [Admin.@YNG]
[Perjalanan Legenda]
[Episod 6]
Memang mengagumkan.
Sekarang giliran saya.
Yiren, saya menang.
Tunjukkan tangan awak.
Tunjukkan.
Saya fikir anda akhirnya telah
menunjukkan beberapa cita-cita,
jadi saya bersetuju dengan peraduan ini.
Tetapi saya tidak pernah menyangka
anda akan menggunakan helah seperti itu
bukannya berlatih bersungguh-sungguh.
Nah, Yiren,
jangan susah hati.
Dunia persilatan sedang melalui
zaman kegawatan sekarang.
Dari segi seni mempertahankan diri,
sentiasa ada orang yang lebih hebat di luar sana.
selain itu,
bukankah ia bagus untuk pemimpin muda
keluarga Xiao
untuk menjadi pintar?
Saya menang dengan akal saya,
yang masih dalam peraturan.
ayah, ibu,
Yiren tidak dapat menafikan dia kalah,
betul tak?
Tepat sekali. Kehilangan adalah kerugian.
mengarut.
Kepalsuan seperti itu bukanlah cara yang benar.
Kemudian bagaimana kita melakukan
pusingan kedua kemahiran ringan?
Sesiapa yang merebut bunga terlebih dahulu menang.
Adakah Qiushui
melakukan ini dengan sengaja?
Dia cuba memprovokasi abangnya.
Satu, dua, tiga, empat.
Apakah helah ini lagi?
Qiushui, adakah peraduan ini
telah anda aturkan
semua tentang helah yang tidak biasa?
Keluarga Xiao kami memberi penghormatan
dalam dunia persilatan dengan kemahiran sebenar.
Teknik menipu yang anda gunakan
tidak pernah benar.
Adakah anda mengambil kira
peraturan keluarga kami?
Jika Qiushui meneruskan perkara ini,
Saya takut Yiren benar-benar akan marah.
Dia pasti akan dihukum sekali lagi.
jangan risau.
Bukankah Qiushui telah menyebabkan cukup masalah
sejak kecil?
Bukankah dia selalu melarikan diri?
Pertandingan adalah pertandingan.
Kita menang atau kalah berdasarkan kemahiran sebenar.
Jangan fikir nak main tipu lagi.
baiklah.
bagus!
Mempunyai perlawanan yang bagus dan adil!
Tiga Gaya Keberanian Ibu.
Ibu juga mengajar
teknik khasnya kepada Qiushui.
Hati-hati, Yiren!
Qiushui menggunakan
teknik pedang secara terbalik.
Bukankah itu berbahaya?
Qiushui, awak okay?
Qiushui.
Adakah anda memukul kepala anda?
Adakah anda baik-baik saja, Qiushui?
Saya sihat, Ibu.
Ibu, memang salah saya tadi.
Saya pergi terlalu jauh dalam mogok itu.
Walau bagaimanapun, Qiushui biasanya
menggunakan helah yang tidak lazim.
Jika dia terus begini
apabila dia menjejakkan kaki
dalam dunia persilatan,
dia pasti akan menderita kerananya.
Saya hanya mahu memberinya pelajaran
dan ingatkan dia untuk berlatih
silat dengan cara yang benar.
Nasib baik tiada siapa yang cedera.
Tetapi Bapa,
Saya juga tidak mendapat bunga itu.
Tanda Ketua Mazhab Huanhua
adalah dari sekarang
diamanahkan kepada Xiao Yiren buat sementara waktu.
Tetapi soal Kepimpinan Muda
akan ditangguhkan buat sementara waktu.
Qiushui,
anda boleh mengelak langkah itu tadi.
Mengapa anda tidak?
Xilou,
bagaimanakah Qiushui boleh mengelak
pukulan tenaga pedang itu?
Adakah anda fikir saya tidak dapat mengenali
Tiga Gaya Keberanian anda?
Dia mengelak dua gerakan pertama,
dan dia jelas boleh
mengelak yang terakhir.
Tetapi Qiushui, kenapa kamu tidak mengelaknya?
Ayah, Ibu,
dan semua orang berada di belakang saya.
Bagaimana saya boleh mengelak?
Adalah salah untuk menggunakan helah dalam pertempuran.
Anda sepatutnya kalah dalam perlawanan ini.
Tetapi anda mengorbankan diri anda
untuk melindungi mereka di belakang anda,
yang telah memberi anda peluang.
Oleh itu,
Saya melantik abang kamu
sebagai pemangku ketua mazhab.
Enam bulan kemudian,
kamu dua beradik
akan mengadakan perlawanan yang adil sekali lagi.
Tidak, tidak. Ayah, itu tidak baik.
Enam bulan terlalu lama.
saya perlu...
Matlamat anda adalah untuk menjadi ketua mazhab.
Jika anda tidak boleh menunggu dengan sabar
selama enam bulan,
maka lebih baik anda melupakannya.
Di dunia ini,
apa yang anda perlukan adalah hati nurani yang bersih.
Jika sesuatu bukan milik anda,
tidak ada gunanya tergesa-gesa.
Apapun akibat yang timbul,
Mazhab Huanhua akan menanggung mereka.
Qiushui.
Saya minta maaf atas perbuatan saya tadi.
Saya terlalu tidak sabar.
Tolong jangan tahan ia terhadap saya.
Saya tidak akan.
Selepas enam bulan,
mari kita mengadakan perlawanan yang adil lagi.
Bekalan hampir siap.
Jangan buang masa lagi.
Kamu harus pergi
ke Guangling Villa dengan segera.
ya.
Guangling?
Yiren? Yiren?
Anda telah kehilangan pedang peribadi anda.
Pedang besi ini juga patah.
Apa lagi yang boleh anda gunakan?
Saya ingat kita masih mempunyai
beberapa pedang halus di rumah.
Pergi pilih satu.
Bapa.
boleh saya pinjam
Pedang Changge keluarga kita?
Qiushui.
Adakah anda serius?
Pedang Changge
mewakili Ketua Mazhab.
Anda mahu menjadi
Ketua Mazhab secara langsung?
T-Tidak, saya tidak bermaksud begitu.
Fokus pada latihan seni mempertahankan diri yang mantap.
Berhenti memikirkan helah itu!
awak sihat ke?
Adakah ia sakit lagi?
Awak mencederakan dia lagi.
Dapatkan rehat yang baik.
Saya akan datang memeriksa awak kemudian.
Lelaki...
Saya akan ambilkan awak ubat.
Terima kasih, Xueyu.
Tiada apa yang boleh kita lakukan selain menunggu.
Bertahanlah.
Xiao Qiushui,
awak tak pernah gagal mengejutkan saya.
Pada masa hadapan,
kamu pasti akan mengatasi
ayah dan abang kamu.
Tetapi sayang sekali.
Saya tidak akan memberi keluarga Xiao masa itu.
Teknik Pedang Huanhua Yiren
benar-benar hebat.
Lain kali, saya benar-benar tidak boleh menerimanya secara langsung.
Qiushui.
Xueyu, duduk.
Adakah ia masih menyakitkan?
tak apa.
Saya akan pergi ke Guangling Villa dengan Yiren.
Ingat untuk memohon
ubat-ubatan ini pada luka anda dengan kerap.
Terima kasih, Xueyu.
Sebenarnya, Yiren sangat mengambil berat tentang awak.
Apabila dia tahu saya akan datang menemui awak,
dia bertindak seperti tidak peduli,
tetapi secara khusus menyebut beberapa herba,
mahu saya membawa mereka kepada anda.
Saya tahu Yiren mahukan yang terbaik untuk saya.
By the way,
Ibu meminta saya
membawakan anda beberapa hadiah daripada Zihui.
Saya akan pergi ambil mereka untuk awak.
Qiushui,
gerabak sudah menunggu di luar.
Anda boleh memberi
hadiah itu kepada saya apabila saya kembali.
Qiushui, jujur,
kenapa tiba-tiba awak buat keputusan
untuk bersaing dengan Yiren
untuk kepimpinan keluarga?
Bagaimanapun,
ada baiknya anda mempunyai matlamat.
Tetapi anda tidak boleh bercakap mengenainya.
Jangan lengah dalam amalan
apabila saya tiada,
tidak dapat mengawasi anda.
saya tahu. jangan risau.
Qiushui,
dalam kalangan generasi muda
dalam dunia persilatan hari ini,
Yiren memang luar biasa.
Tetapi anda tidak perlu tergesa-gesa.
Selepas anda mendapat lebih banyak pengalaman
pada masa hadapan,
keluarga Xiao kami akan mempunyai
seorang lagi wira yang hebat.
saya faham.
By the way, Xueyu,
jangan ambil hati
apa yang dikatakan Kang Jiesheng.
Apa sahaja jenis pasangan
yang anda inginkan pada masa hadapan,
anda mendapat sokongan saya.
Sudah tentu,
saya mahukan seorang pahlawan yang berintegriti,
mahir dalam seni mempertahankan diri,
tegas dalam tindakannya,
dan di atas segalanya, soleh,
teliti, dan berbudi bahasa.
bagus.
Betul, Xueyu,
kesejahteraan anda
hendaklah dipegang di tangan anda sendiri.
Jangan biarkan sesiapa memaksa anda.
Baiklah, saya faham.
Anda mesti berlatih dengan tekun
pada masa ini.
Saya tertunggu-tunggu
untuk menyertai
pengembaraan wira hebat Qiushui
dalam dunia persilatan enam bulan kemudian.
Saya patut pergi sekarang.
Jaga diri baik-baik
dan jangan marahkan Ayah dan Ibu,
faham?
Xiao Qiushui!
Keluarlah!
Yiren, Kaiyan.
Xueyu memberitahu saya anda sudah pergi!
apa?
Tidak sabar untuk kita pergi?
Kami akan berlepas ke Guangling,
dan anda tidak melihat kami pergi?
Mengapa begitu bersemangat untuk menyingkirkan kami?
Saya berasa pening. jadi pening.
Yiren ada sesuatu nak beritahu awak.
Selepas kami pergi,
kamu mesti menjaga
Ayah dan Ibu dengan baik,
dengarkan mereka, dan jangan marah mereka.
Faham?
Itu menyakitkan?
Tidak, tidak.
Adakah anda masih marah
pada Yiren kerana ini?
Tidak sama sekali.
Yiren, Kaiyan, jangan risau.
Saya pasti akan menjaga
Ayah dan Ibu dengan baik.
Selepas kami pergi,
fokus pada latihan seni mempertahankan diri anda.
Apabila kami kembali dalam enam bulan,
mari kita adakan satu lagi perlawanan dengan betul.
Duduk di rumah dan berkelakuan sendiri.
Jangan menyusahkan Ayah dan Ibu.
jom pergi.
Jaga diri!
Yiren, Kaiyang, kekal selamat!
jangan risau!
Salam, Cikgu.
Bagaimana persiapannya?
Saya telah memanggil semua orang kita ke Jindu
dari sekitar Chuanjin,
menunggu pesanan anda, Cikgu.
Kami akan menggunakan alasan
untuk membalas dendam Fu Tianyi,
jadi tiada siapa yang akan campur tangan
dalam tindakan kita terhadap keluarga Xiao.
Bagaimana dengan Raja Pedang?
Sejak serangan hendap Purple Phoenix terhadap anda,
dia tidak membuat sebarang pergerakan.
Kekal berwaspada.
Jangan biarkan dia mendapatkan
Token Perintah Wira.
Ya, Cikgu.
Puan Lama Wu sudah
bersembunyi di Sword Manor.
Mereka perasan tindakan kita?
Tidak mengapa.
Anda hanya fokus untuk memandu keluarga Xiao
ke satu sudut.
Saya mempunyai cara saya sendiri untuk memasuki Sword Manor
dan cari Puan Lama Wu.
Perlukah saya memaklumkan
kehadiran anda kepada orang lain
di Kediaman Xiao, Cikgu?
Mereka tidak tahu rupa sebenar awak.
Saya takut mereka mungkin mengganggu anda.
Mereka tidak mempunyai keupayaan itu.
ingat,
tidak menunjukkan belas kasihan kepada keluarga Xiao.
Saya mahu seluruh klan mereka dihapuskan.
ya.
[Taman]
Tolong satu mangkuk mee.
Datang segera!
Di sana anda, Cik.
Minum teh dulu.
bagus! Bravo!
Bolehkah saya bertanya di mana Mazhab Huanhua?
Oh, lokasinya?
Ikuti sahaja jalan ini ke selatan,
dan anda akan sampai
Kediaman Xiao dari Mazhab Huanhua.
-Lihat!
-Bagus!
terima kasih.
seminit sahaja.
Mee anda akan siap tidak lama lagi.
Dengan alasan mencari Tang Rou,
Saya sepatutnya boleh
menyelinap masuk ke Kediaman Xiao
dan mencari makanan untuk Token Perintah Wira itu.
Apa ini semua?
Apa yang berlaku pada siang hari?
Sungguh sial!
Betapa buruknya!
Mari saya lihat.
Biar saya lihat.
Saya tidak boleh memberitahu apa ini.
Geng Kuasa.
ini...
keranda?
Mari kita pergi menyemaknya.
[Xiao Qiushui]
Pedang Xiao Qiushui?
Geng Kuasa menyasarkan
keluarga Xiao.
[Geng Kuasa akan menyerang. Iringi
Puan Lama Wu keluar dari Kediaman Xiao.]
Geng Kuasa
hendak menyerang.
Berita itu masih keluar.
Ayah! ibu!
Qiushui, kenapa awak panik?
ayah, ibu,
saya...
cuaca sangat baik kebelakangan ini,
sesuai untuk mendaki dan bersiar-siar.
Mengapa tidak kita
keluar untuk melancong dalam masa terdekat?
Apa pendapat anda?
Xiao Qiushui,
awak buat apa lagi?
Qiushui.
Apa yang berlaku?
Bapa.
Xiao Qiushui!
Fang!
Fang, Fang!
Fang! Fang!
Xiao Qiushui,
biarkan Tang Rou
meninggalkan Kediaman Xiao dengan segera.
Jangan heret abang saya
ke dalam masalah yang awak buat.
Geng Kuasa
telah meletakkan keranda darah mereka di Jindu.
Geng Kuasa telah membawa keluar
keranda darah?
Mereka ingin membalas dendam!
Ketua Mazhab!
Ketua Mazhab,
keranda darah
Geng Kuasa ditemui di Jindu.
Di dalam keranda
letakkan pedang Tuan Muda Ketiga.
Awak boleh pergi.
ya.
Bukankah pedang itu telah dilupuskan?
Qiushui,
bila awak kacau Geng Kuasa?
Apa sekarang?
Saya memang membakarnya.
Qiushui,
beritahu saya semua yang berlaku.
Qiushui membunuh
Setan Bertangan Besi Fu Tianyi?
Tiga tahun lalu,
Pisau Penunduk Harimau di Huizhou
mengambil alih pajak gadai
milik Geng Kuasa,
menyebabkan seluruh keluarganya seramai 12 orang
disembelih dalam satu malam.
Sekte Tongding di Heluo mempunyai perselisihan
dengan Geng Kuasa
melalui lintasan feri.
Seluruh mazhab telah dibunuh beramai-ramai,
diikat, dan dibuang ke dalam air hingga lemas.
Inilah yang anda dapat
sebaik sahaja anda menyinggung Geng Kuasa.
Dalam keadaan apa pun mereka tidak akan membiarkannya pergi.
Jika yang dimahukan oleh Geng Kuasa ialah membalas dendam,
mereka boleh datang kepada saya seorang diri.
Sekarang, keutamaan adalah untuk kita
meninggalkan Mazhab Huanhua dengan segera.
ayah, ibu,
Saya akan pastikan awak selamat.
Apa rancangan awak?
Qiushui,
awak cakap
bahawa Bank Emas dan Perak
bersekongkol dengan Northern Wastelanders.
Bolehkah anda membuktikannya?
Ayah, tolong baca ini.
Saya dah jumpa bukti.
Saya merancang
untuk memberitahu anda apabila perkara ini selesai.
Ia seolah-olah seperti bisikan
tentang pakatan sulit Geng Kuasa
dengan Northern Wastelanders
bukanlah khabar angin sama sekali.
Encik Xiao,
Bank Emas dan Perak
ialah harta persendirian Fu Tianyi.
Surat ini sahaja
tidak dapat membuktikan Geng Kuasa
bersubahat dengan penceroboh.
Tetapi Fu Tianyi begitu.
Cukuplah.
Qiushui tidak membuat musuh
dalam dunia persilatan.
Dia hanya membunuh seorang lelaki ganas
yang melakukan pengkhianatan.
Mengapa kita perlu takut kepada sesiapa yang ingin membalas dendam?
Hari ini, telah diketahui
bahawa Xiao Qiushui,
tuan muda ketiga keluarga Xiao,
membunuh seorang pengkhianat.
Ia benar-benar satu penghormatan untuk keluarga Xiao.
Keluarga Xiao akan menanggung
akibat dari perbuatannya.
Tiada seorang pun daripada kamu
ada kaitan dengan perkara ini.
Sila tinggalkan tempat ini dengan segera.
Selepas keluarga Xiao
mengharungi krisis ini,
kami akan menjemput anda untuk minum lagi.
selamat tinggal.
Encik Xiao,
anda berazam untuk menjadi pahlawan,
namun anda menyuruh kami melarikan diri
seperti pengecut.
Adakah anda memandang rendah kami atau apa?
Senior, kebimbangan anda
adalah kebimbangan saya.
Betul, Encik Xiao.
Setelah sekian lama kita berkawan,
kali ini,
saya bersumpah untuk berdiri bersama keluarga Xiao.
Saya sering datang ke sini untuk minum teh
selama beberapa tahun ini.
Bagaimana saya tidak boleh
menyelaraskan diri saya dengan keluarga Xiao?
Saya... pasti akan tetap dengan Bapa.
Encik Xiao,
kami adalah saudara sesumpah Qiushui.
Kami tidak akan berundur.
Anda mempunyai keinginan mati atau apa?
Kami telah bersumpah untuk hidup dan mati bersama.
Anda tidak boleh mengubah fikiran saya.
Memandangkan abang saya telah memilih untuk tinggal,
Saya akan berada di sini bersamanya juga.
Demi dunia persilatan,
ia adalah perkara yang betul untuk dilakukan.
Ketua Sekte Xiao,
Qiushui menyelamatkan nyawa saya.
Saya akan bersamanya dalam kesusahan.
Tuan-tuan muda dan puan-puan,
betapa solehnya kamu.
Saya amat menghargai bantuan anda.
Hari ini, dengan begitu ramai pahlawan di sini,
walau bagaimanapun hebatnya Geng Kuasa,
kita akan berpeluang untuk melawan mereka.
Terima kasih banyak-banyak.
Ketua Mazhab!
Di luar sana datang...
[Kediaman Xiao]
Kabus itu beracun.
Semua orang, berhati-hati!
Jadi plotnya mengikut
cerita asal.
Tetapi saya menyelamatkan nyawa Tang Rou.
Adakah ia bermakna
mungkin untuk saya
menyelamatkan keluarga Xiao
dan membantu semua orang terselamat daripada bencana ini?
Bentuk formasi!
Saya telah mendengar banyak tentang
ahli kuasa Geng Kuasa.
Masing-masing adalah tuan kelas atasan.
Sekarang anda telah datang ke Mazhab Huanhua,
kenapa tidak muncul dan berjumpa dengan saya?
Saya ingin menjadi hos yang baik kepada anda semua!
Malah nyawa anda sendiri menjadi taruhan.
Bagaimanakah anda boleh menjadi tuan rumah yang baik?
Ketua Mazhab Xiao,
anda terlalu melebihkan diri anda.
[Kong Yangqin]
[Sword Demon, Power Gang]
Anda mesti menjadi Iblis Pedang,
Kong Yangqin.
Hari ini, saya datang ke sini
untuk meminta anda satu perkara,
Ketua Sekte Xiao.
Satu perkara?
Bukankah awak di sini
untuk pembantu jahat Penjaga Wasteland Utara,
Fu Tianyi?
Nyawanya tidak bernilai apa-apa.
Ketua Sekte Xiao,
serahkan Token Perintah Wira sekarang.
Saya takut awak akan kecewa.
Keluarga Xiao tidak mempunyai
Token Perintah Wira.
baiklah.
Saya rasa anda telah bersedia
untuk kematian
daripada seluruh keluarga anda.
Memandangkan kita sebahagian daripada dunia mempertahankan diri,
kita akan menghadapi kematian tanpa rasa gentar.
bagus.
Hidup ini singkat. Orang mesti mati satu hari nanti.
Lagu ini akan menjadi lagu pengkebumian anda!
Saya masih ingat penyerang
keluarga Xiao
termasuk Kong Yangqin, Sha Qiandeng
dan Syaitan Racun
yang kelihatan seperti kanak-kanak,
bernama Hua Gufen.
Dia pakar dalam racun.
Saya mesti mencari dia dahulu.
[Sha Qiandeng]
[Serigala Iblis Belati Terbang, Geng Kuasa]
Qiushui!
lepaskan. Dia bukan budak lagi.
Ibu, jangan risau.
Jaga diri sendiri.
Qiushui, berhati-hatilah dengan pahlawan boneka!
Mereka hanya tahu membunuh.
Senjata tidak boleh menyakiti mereka!
[Hua Gufen]
[Setan Racun, Geng Kuasa]
Murid Xiao, bentuk formasi pedang!
Xilou, awak baik-baik saja?
saya sihat.
Qiushui, apa khabar?
saya sihat. awak okay tak?
apa khabar
saya sihat.
Bunuh!
caj!
Xilou!
Bapa.
-Awak okay?
-Xilou.
Saya semua baik.
Kembali ke Sword Manor.
faham.
-Jom pergi.
-Pergi.
Bergerak.
Kejar mereka!
Cikgu, Cikgu!
Puan!
Apa khabar semua?
Pergi, rawat orang yang cedera.
ya. Teruskan langkah! Jom ikut saya.
-Perlahan-lahan.
-Datang ke sini.
Berhati-hati.
Encik Xiao, berapa lama kita boleh bertahan di sini?
Jangan risau, Encik Kang.
Ketika Sword Manor
sedang dalam pembinaan,
kemungkinan
Mazhab Huanhua menentang
Penjajah Utara
di sini telah diambil kira.
Ia kukuh seperti kubu
dengan rezeki yang melimpah ruah.
Kita boleh tinggal di sini selama berbulan-bulan
atau lebih lama lagi.
Yakinlah.
Mereka semua telah berundur ke Sword Manor
seperti yang Guru harapkan.
Qiushui benar-benar sudah dewasa.
Dia boleh uruskan sendiri sekarang.
Jangan sombong, Nak.
Anda mesti mengelak daripada
bertindak melulu lagi.
ayah, ibu,
saya faham.
Sekarang, saya perlukan pengesahan anda
mengenai isu yang sangat penting.
Adakah Puan Lama Wu berada di Kediaman Xiao?
awak cakap...
Ramai pengawal diletakkan
di sekeliling bilik katil.
Kong Yangqin secara khusus
meminta Token Perintah Wira.
A-Bukankah ia jelas?
ayah, ibu,
adakah Puan Lama Wu selamat sekarang?
Hari itu, apabila anda membuat kerfuffle
dengan benda yang dipanggil lampu carian,
ayah awak dan saya mula berasa risau.
Jadi, kami menghantar Puan Lama Wu
ke Sword Manor lebih awal.
Dia kini tinggal di Zhenmei Pavilion.
Apa yang berlaku hari ini membuktikan
kami membuat keputusan yang tepat pada masanya.
ayah, ibu,
adakah laluan rahsia di kediaman kami
yang membolehkan kita
untuk meninggalkan Mazhab Huanhua tanpa dikesan?
Sword Manor adalah sebaik kubu.
Untuk apa kita memerlukan laluan rahsia?
selain itu,
musuh di luar telah mengepung kami.
Tidak ada cara untuk kita menyelinap keluar.
Tapi awak jangan risau.
Tempat ini tidak boleh ditembusi.
Tinggal di sini
boleh menjauhkan kita daripada bahaya untuk beberapa waktu.
Namun, kami telah merancang
untuk mengiringi Puan Lama Wu bertemu
askar Jeneral Wu dalam dua hari.
Saya takut ia tidak akan berlaku seperti yang dijadualkan.
ayah, ibu,
walaupun saya tidak tahu langkah seterusnya
daripada Geng Kuasa,
Saya sentiasa ada perasaan
bahawa mereka telah menyediakan satu atau dua helah.
Jika mereka mempunyai mata-mata di Sword Manor,
maka tempat ini
tidaklah selamat seperti yang kita sangka.
Betapa memikirkan anda.
Tapi jangan risau.
Kami telah membuat pengaturan yang betul.
Namun, semua orang sudah keletihan sekarang.
Apabila keadaan sudah stabil,
ibu anda dan saya akan menjalankan
pemeriksaan menyeluruh.
Baiklah. Ramai di antara kita yang cedera
dalam pertempuran hari ini.
Sebelum membincangkan langkah seterusnya,
kenapa tak buat kenduri dulu?
Betul kata ibu awak.
Jom angkat cermin mata.
Saya ucapkan terima kasih yang tidak terhingga
kepada anda semua.
sorakan.
Terima kasih, Encik Xiao.
Bahagian bawah!
Encik Xiao,
Geng Kuasa
telah mengepung Sword Manor.
Namun di sini kami,
menikmati makanan dan minuman di dalam.
maksud saya...
Semasa pemerintahan Maharaja Taizong...
Nikmati.
Tentera kita pernah berundur dalam kekalahan.
Semua orang panik,
kecuali Jeneral Li Ji,
yang makan seperti biasa dan memerintahkan tentera
dengan tenang.
Begitulah
cara Jeneral Taizong kekal tanpa kecederaan.
Sekarang, mari kita belajar daripada
orang bijak zaman dahulu
dan kekalkan semangat kepahlawanan kita.
Sayang sekali
rakan-rakan kita yang cedera dalam pemulihan
terlepas jamuan ini.
Apabila Qiushui berhadapan dengan
Geng Kuasa hari ini,
dia langsung tidak takut.
Betapa berani dan cerdiknya dia.
Tidak hairanlah Encik Kang
sangat mengesyorkannya.
Dia benar-benar seorang wira muda yang mengagumkan.
Berhenti memberi pujian kepadanya, kawan.
Atau Qiushui akan menjadi terlalu bangga.
Anda menghukum dia dari semasa ke semasa.
Mungkin itu satu cara untuk melatihnya
menjadi tuan yang sebenar.
Ayuh, Qiushui.
Roti bakar untuk awak.
Pakcik Zhu, ini terlalu banyak.
Minum sahaja. Teruskan.
Pakcik Zhu, sepatutnya saya
yang membuat roti bakar kepada semua orang
atas dedikasi anda kepada Mazhab Huanhua.
Saya telah membaca banyak cerita tentang hero.
Saya dapati apa yang mereka lakukan
sungguh terpuji.
Tetapi saya fikir...
cerita hanyalah cerita
dan ia tidak akan berlaku dalam realiti.
Namun begitu, hari ini,
melihat anda masing-masing bergaduh
untuk Mazhab Huanhua tanpa mengira bahaya,
Saya mendapati anda lebih mengagumkan
daripada watak-watak itu.
Di sini, saya mencadangkan roti bakar kepada anda semua.
Ayuh, kawan-kawan.
-Ayuh.
-Saya suka apa yang awak cakap.
Bahagian bawah ke atas.
-Ayuh.
-Minumlah.
sorakan.
Cheers!
Wain yang begitu baik.
Baiklah.
Isi gelas saya.
Buat sendiri.
Minum dengan saya.
Ayuh.
Wain yang sedap.
Mengapa anda tidak menyelesaikannya?
saya...
-Anda mesti dihukum!
-Saya akan mengisi gelas anda.
Wain yang begitu baik.
-Hukuman!
-Ayuh.
-Kamu berdua...
Isi gelas.
Terima kasih semua.
sorakan.
Jom mabuk!
-Cheers.
Tuang lagi.
Tidak perlu tergesa-gesa.
-Ayuh.
-Anda menumpahkannya!
Adakah anda mabuk sebelum meminumnya?
Bahagian bawah!
sorakan.
Teliti, kawan-kawan.
Izinkan saya mengisi gelas anda.
Cik Tang, roti bakar untuk awak.
Apa yang awak buat, Fang?
Makan sekarang, awak.
baiklah.
Fang, saya fikir
persaingan kejam
hanya tinggal di Sekte Tang.
Tetapi apabila anda berkata
anda akan kekal dengan keluarga Xiao
untuk menyelamatkan komuniti tentera Jinzhong,
Saya akhirnya sedar
yang adik saya dilahirkan dengan
rasa keadilan dan kebenaran.
Fang, roti bakar untuk awak.
Betul.
Mari kita buat roti bakar untuk Cik Tang.
Roti bakar untuk awak, Cik Tang.
Baiklah. Pergi minum.
pergilah.
sorakan.
Ikan baik untuk otak.
Sesungguhnya.
Ikan meningkatkan kecerdasan.
Anda harus makan lebih banyak daripadanya.
Ayuh!
Saya memilih untuk tinggal
hanya untuk mencari Voidheart Codex.
Bodohnya kamu budak-budak.
-Cheers, kawan-kawan.
-Cheers.
Minumlah.
Semua orang!
Tuan Muda Ketiga.
Anda semua melakukan kerja yang baik.
Berikut adalah roti bakar untuk anda semua.
Kepada Tuan Muda Ketiga!
Cheers!
Ambil tempat duduk anda.
-Baiklah.
-Duduk.
Ayuh, kawan-kawan.
Minum dengan saya.
Kawan-kawan, ayuh.
-Hei, kawan-kawan.
-Bawah ke atas!
Penuhkan cermin mata anda, kawan-kawan!
-Tuangkan lagi!
Sungguh menyenangkan!
Tuan, tolong
berhenti membunyikan loceng!
Nampaknya seperti Pil Kesengsaraan
yang anda makan tahun lalu
masih berfungsi.
Terima kasih, tuan.
Yakinlah, tuan.
Saya tidak akan pernah mengkhianati ketua.
Anda telah berada dalam Mazhab Huanhua selama bertahun-tahun.
Sudah tiba masanya anda menjalankan tugas.
ya.
Saya berikrar taat setia kepada Geng Kuasa.
Saya tidak akan pernah mengkhianati awak, tuan.
Saya tahu saya betul.
Ya.
Berita buruk! Berita buruk!
Kandang kayu terbakar!
Kandang kayu terbakar?
jom pergi!
Cepat! Pergi!
Cepat!
jom pergi.
Rasanya serba salah.
Ini adalah gangguan.